Un guide touristique pour les français qui aiment l'Italie. Des descriptions précises pour découvrir les coins cachés de la Riviera ligure, de Imperia aux Cinque Terre, en passant par les merveilleuses montagnes piémontaises du Département de Cuneo et les collines des Langhe, lieux de vins fins et des saveurs enivrantes. 
Cela aussi pour aller à la recherche de petits coins de paradis : une ferme où séjourner, un restaurant romantique au bord de la mer, ou encore un itinéraire de dégustation, un voyage en montgolfière, une excursion ou un parcours bien-être… 
